Variables:
    Pueden contener mayúsculas, minusculas

    Hacen los programas más comprensibles.
    Son simplemente nombres que apuntan a un valor.

Cadenas y entradas:
    Son secuencia de caracteres.
    Los objetos de
Entradas:
     Python tiene la funcion input para recibir datos del usuario del programa.
     Input siempre regresa cadenas, por lo que si queremos utilizar otro tipo, tenemos que hacer type casting.


Interaciones (loops)
    La mayoria de la tareas computacionales nose pueden lograr con ramificaciones.
    Cuando queremos que un programa haga lo mismo varias veces, utilizamos interaciones.
    Se pueden escribir interaciones dentro de interaciones.
    Podemos utilizar break para salir anticipadamente de una iteración.
    Tener cuidado de interaciones infinitas.
    
