-Notas del curso de HTML y CSS PLatzi nivel Basico.

HTML: 
    Estructura de los documentos que se visualizan en los navegadores
    Chrome, Edge, Firefox, etc. Es el Lenguaje con el que se clasificamos

FRONTEND:

BACKEND:
    En programación corresponde al lado opuesto a un front-end en un sitio web

FULL STACK:
    En termino utilizado para describir a los desarrolladores que conocen tanto
    los lenguajes de frontend como backend. Principalmente, el desarrollo full stack
    se refiere al uso de JavaScript en el backendy de HTML / CSS / JavaScript en el frondtend
    para crear nuevas plataformas.

    El nacimiento de tecnologías que funcionan entre el frontend 

Páginas Estaticas y Páginas Dinamicas

Páginas Estaticas:
    La informacion que se mantiene constante y estática. No se actualiza con la interacción de
    usuario. Es conveniente para realizar Landing pages (páginas informativas o de aterrizaje)
    o blogs, se mostrarán siempre iguales para todos los usuarios.
    Ejemplos:
    - Menú de un restaurante.
    - Blog de viajes.
    - Página informativa de un negocio.


Páginas Dinamicas:
        También conocidos como aplicaciones web, actualizan su información con respecto a la
        interaccion del usuario. Dependen de una base de datos, de donde extrae e ingresa 
        información. Serán diferentes dependiendo del usuario que la use y la información que
        se ingrese.
    

Estructura Basica de HTML en la Página Web.
    Container: Contenedor principal.
    Header: cabecera de la página. Aquí usualmente encuentras el logo y el menú de navegación del
    sitio.
    Main content: estructura principal. Por ejemplo, el feed o lista de publicaciones de una red socila.
    Sidebar: contenido secundario de una página, que usualmente se encuentra a los lados del contenido 
    principal (om main).
    Footer pie de página. Esto se encuentra al fondo del sitio web, salvo en casos de los sitios web 
    donde el scroll (o navegación hacia abajo) es infinito, por ende, no tendría sentido ponerlo al fondo.

    Las etiquetas en HTML nos ayudan a diferencial en qué parte del contenido nos encontramos.

    La web se conforma de tres conceptos:
    URL:
    HTTP:
    HTML:
Documentiación:

HTML: https://devdocs.io/html/
CSS: https://devdocs.io/css/
JavaScript: https://devdocs.io/javascript/