Que es .net
.NET es una plataforma de desarrollo creada por Microsoft,
es una coleccion de libreria que nos permite crear cualquier
tipo de aplicaciones para difrentes plataformas utilizando SDK

SDK: (Software development kit)
kit de desarrollo de software.
Open sourse:
código abierto.
Preformance:
rendimiento.

Caracteristicas de un archivo .csproj
    - El archivo consoleapp.csproj no contiene nada de lógica, es un archivo de configucarción
    - Tiene un formato XML
    - En la parte superior se especifica un SDK, este varía de acuerdo al tipo de proyecto con el que estamos trabajando.
    - El OutputType es el resultado que tendriamos de la publicacion del proyecto.
    - El TergetFramework es la version del Framework con la cual se estáejecutando el proyecto.
    - El ImplicitUsin nos ayuda a que no tengamos que especificar las librerías que vayamos a necesitar dentro de nuestros archivos de código.
    
Archivos de compilación
    Archivo Global JSON
    El archivo Global JSON en un archivo que nos permite administrar las versiones de SDK con los que trabaja .NET
        dotnet new globaljson

"allowPrereleas: false", -> Habilita o deshabilita el uso de releases no oficiales o en modo beta
El archivo global JSON nos permite configurar el programa para que se ejecute deacuerdo a las versiones que este el software
en ocaciones por temas e creación de proyectos es necesaria una versión mas antigua por lo que es necesario utilizar el archivo
global JSON para poder asignar sobre que versión de .NET se ejecutara el prigrama.

LIBRERIAS:
    NUGET: Es el gestor de paquetes de .NET, podemos encontrar diferentes librerías publicas y compartidas por otros desarrolladores.
           Tenemos la posibilidad de crear nuestro propio servidor NUGET para liberías cerradas y qye sean consumidas por nuestra organización.

    FLUJO DE PAQUETES ENTRE CREADORES, HOSTS Y COSUMIDORES.
        CREADOR (PROJECT package sourse code) -- BUILD / PACK --> PACKAGE(one or more assembiles) -- PUBLISH --> HOST(nuget org)/(private host) -- Browser / install --> .NET project

********** COMANDO DENTRO DE CONSOLA **********
dotnet restore
Comando para restaurar el codigo si en dado caso se realizo un cambio el cual afecto el mismo y marca un error.

dotnet watch run
Comando que ejecuta el proyecto de manera automatica al realizat un cambio y guardar el mismo.

dotnet clean
elimina el contenido del la compilación anterior dentro de la carpeta binaria
 dotnet build
 compilación de aplicación

dotnet build --configuration release

comando de compilacion que prepara la aplicacion para producción y elimina todo archivo que no sea necesario para su funcionamiento correcto
    esto mejora para la aplicacion de la manera mas optioma.

dotnet --info
Muestra la versiones que se tienen instaladad en el equipo que pertenescan a .NET

dotnet --version
Muestra la versión con la que se ejecutara dentro del proyecto, siempre estara por defecto la version mas reciente.